La Madelon.
I'll be true to the whole regiment.
Famous French military song.
This is Braves Saint-Mouton, Mafia de Louisiana, USA.
Pour le repos, le plaisir du militaire, il est là bas au bord de la forêt.
Une maison au mule couvert de lierre, autour de Rousseau et le nom du cabaret.
La servante est jeune et gentille, légère comme un papillon.
Comme son oeil sans vin petit, nous l'appelons la Madeleine.
Nous y rêvons la nuit, nous y pensons le jour.
Ce n'est que Madeleine, mais pour nous c'est l'amour.
Fort Madeleine, viens nous porter à boire.
Sous la tonnerre, en frôle sans jupons.
Et Jacob lui raconte une histoire, une histoire à sa pinceau.
La Madelon n'est pas pour nous sévère.
Quand on lui prend la taille ou le mouton, elle rit, c'est tout mal qu'elle se fait.
Madelon, Madelon, Madelon, pam, pam, pam, pam, pam, pam.